Você já ouviu falar que o leopardo selvagem não pode mudar de esporte, nem o abutre carniceiro se tornar uma pomba mansa...
  Mas ao virar as páginas desta história, você pode começar a ter suas dúvidas!
  Para aquele macaco zombeteiro, o CORINGA - Aquele palhaço astuto do crime, aquela gárgula sorridente da ganância - De repente, abandona seus maus caminhos para se tornar não apenas um cidadão honesto e correto, mas também um inimigo feroz dos malfeitores!
Continue lendo - e compartilhe as aventuras emocionantes e arrepiantes daqueles sensacionais destruidores de crimes, BATMAN e ROBIN, enquanto lutam contra as armadilhas do perigo e labirintos de mistério quando - O Coringa se reforma!