quadro 1

Desc: Assim é que três pára-quedas de seda crescem no ar acima das colinas de madeira

quadro 2

Desc: Enquanto a ganância do Coringa o leva a uma aposta traiçoeira com o destino!
Fala1: Há, há! Que tolos eles são! Se eu conseguir manter este avião no ar, não terei que dividir com eles! Eles nunca encontrarão o saque escondido... e nunca mais me verão! Há, há!

quadro 3

Desc: Mas o motor está em pior estado do que o arqui-criminoso imagina... Chamas irrompem da capota... A embarcação mergulha bruscamente... e segundos depois...

quadro 4

Desc: As horas passam... e em uma ravina densa não muito longe das ruínas fumegantes do avião, uma figura esparramada se agita...
Fala1: Onde... Onde estou ? .... Eu me sinto atordoado, zonzo ....Deve ter andado e caído aqui...

Quadro 5

Fala1: Quem sou eu? Engraçado... Não consigo me lembrar de nada! Oh, bem, talvez tudo volte quando o choque passar... Oh,... minha cabeça está girando...

Quadro 6

Fala1: Um avião! caiu e destruiu! Eu poderia estar nele? .... Mas não... eu certamente teria sido morto nesse caso... hmmmmm... aqui está uma valise que foi descartada.

Quadro 7

Fala1: Jóias que valem uma fortuna!
Gostaria de saber se esse jornal que estava dentro da valise pode me dizer alguma coisa...?

Quadro 8

Fala1: Ora, este deve ser o saque daquele roubo! E o Coringa - quem quer que seja - deve ter sido queimado até a morte ao fugir! Só mais uma prova de que o crime não compensa!