1 quadrinho 

esta é a cidadezinha preguiçosa de FARR CORNERS, escondida nas profundezas das montanhas ozark...

2 quadrinho 

Desc: e este é um estranho na cidade - Um viajante alto, desgastado pela viagem, cujo negócio é com as autoridades locais...

Fala 1: Com licença, meu bom homem... você pode me direcionar para o chefe de polícia?

Fala 2: Acho que você quer dizer Jed Johnson. O' policial... Jogando Damas com Sam Upson na' loja!

3 quadrinho 

Este provavelmente será o maior caso em que o policial já trabalhou ...

4 quadrinho 

Fala 1: Você é o policial Jeb Johnson?
Fala 2: Sim, jovem - Mas estou muito ocupado agora!
Fala 3: Heh heh! Parece que te derrotei, JEB!

5 quadrinho

Fala 1: Se você pudesse dispensar um minuto do seu jogo para dar uma olhada nisso...
Fala 2: Sapos saltitantes - Diamantes!
Fala 3: Esmeraldas -- E ' Rubis -- E ' Pérolas !

6 Quadrinho 

Fala 1: Esse papel estava com as joias! Devem ser o saque daquele roubo na cidade de Gotham!
Fala 2: Espere, estranho! Onde você conseguiu essas coisas? Quem é você?

 7 Quadrinho 

Encontrei-os perto de um avião que caiu e queimou a alguns quilômetros de distância! Eu nunca ouvi falar do JOKER ou do Batman, mas achei que era um assunto para a polícia! Quanto a mim, eu sou... er -- Ed Smith!

8 quadrinho 

Espere um minuto! Onde já vimos esses traços maliciosos antes - esses lábios carmesins sorridentes, esses olhos brilhantes, vivos com astúcia satânica? --- Ora, é o próprio Coringa -- Inimigo eterno do poderoso Batman! Mas, novamente, espere! É possível que esse palhaço ganancioso do crime - esse arlequim do ódio - esteja realmente ajudando as forças da lei e da ordem, entregando seus despojos à polícia?

