quadro 1

Desc: Eu estava caçando o Coringa por quase dois meses. Era como se ele tivesse sumido da face da terra.

Desc2: É bom quando ele está quieto – mas não tão quieto.

Fala: Nós ja chegamos ?

Quadro 2

Quadro 3

Desc: Ouvi dizer que ele voltou para o negócio químico, mas o palhaço teve muito tempo para fazer travessuras.

Fala: Ei, é a Oracle. Ouvi dizer que você teve uma noite ocupada.

quadro 4

Fala1: Informe o comissário Gordon e o Diretor Sharp que terei o Coringa no Arkham em quinze minutos.

Fala2: Já feito. Sabe, esta é a terceira arma grande que você trouxe este mês. Gostaria de saber se Arkham ainda tem vagas

Fala3: Há sempre um quarto pronto para o palhaço

quadro 5

Fala1: Você não parece feliz.

Fala2: Todas essas prisões foram resultado de denúncias anônimas. Qual é a chance de todos os três darem certo? É muito ... limpo.

Fala3: O que você acha?

Quadro 6

Fala: Que eles vieram da mesma fonte. Alguém com laços profundos com o submundo do crime. Alguém que quer limpar o campo de jogo.

Quadro 7

Fala1: Não pode ser duas caras... Ele ainda está no hospital, se recuperando do seu último encontro. E a máscara negra se retirou para Blüdhaven. Todos os outros você praticamente trancou.

Fala2: Alguém está por trás disso.

Quadro 8

Fala: Lembra da primeira dica? A polícia encontrou-o no consultório da Dra. Sarah Cassidy após o seu rapto. Levava ao antigo hospital do condado....



