quadro 1

Desc: .....Zsasz a levou lá para uma cirurgia não programada.

Fala1: Lembra como você cutucou e cutucou meu cérebro em Arkham, doutor?

Quadro 2

Fala: Pensei em retribuir o favor.

Quadro 3

Desc: Se eu tivesse chegado lá mais tarde -

Quadro 4

Desc: Ele já teria feito um novo corte em sua pele.

Quadro 5

Desc1: Eu peguei Zsasz de surpresa - e ele não estava feliz com isso.

Desc2: Não posso dizer o mesmo para o próximo....

Quadro 6

Desc: Essa dica veio na forma de um tubo de ensaio deixado anonimamente na sede da polícia. Havia uma nota anexada. O frasco deveria ser dado a mim.

Quadro 7

Desc: Não fiquei surpreso ao descobrir que o tubo de ensaio continha um gás de medo incolor e inodoro, semelhante às toxinas anteriores do espantalho - mas ainda mais forte.

Quadro 8

Desc1: Tão forte que algumas moléculas do composto atravessaram meus selos a vácuo e me afetaram.

Desc2: Levou toda a minha força de vontade para não sucumbir.

Desc3: As perguntas eram...

Quadro 9

Desc1: --- Posso inventar um antídoto antes de ele atacar?

Desc2: E quem seria seu alvo?
